mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
En çok gözden kaçanlar da onlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıyor
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutuyor
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Ne kalabalık!
Çoğu muhtemelen aynı amaç için burada.
Demek ki dünyanın dört bir yanından avcı adayları...
Şimdi bakalım. Zaban Şehri'ne ulaşım...?
Kaptan, her şey için teşekkürler.
Çok eğlendim.
Güzel söyledin, Gon.
Fırtınalı yolculuk "eğlenceli" miydi yani?
Ama siz sadece Dolle Limanı'na ulaştınız.
Önünüzde daha uzun ve zorlu bir yol var.
Evet, biliyorum.
Bize öğüt vermeye kalkacaksan, teşekkürler yok.
Yolculuk boyunca yeterince verdin zaten.
O zaman size son bir tavsiye vereceğim.
Diyelim ki, özel bir ipucu.
Özel bir ipucu mu?
Bak.
Şu yalnız sedir ağacına doğru ilerle.
O, Sınav Salonu'na giden kestirme yollardan biri.
Eğer anladıysan, yoluna devam et.
Sınav çoktan başladı.
Peki, kendine iyi bak.
Evet. Size de.
Herkese hoşçakalın!
Ging, endişelenme.
Görünüşe göre şahin yavrusu yine şahin çıktı.
Ama garip...
Sınavın yapılacağı Zaban Şehri, yalnız sedirin olduğu dağın
tam tersi yönünde.
Bu doğru.
Orası kestirme bir yol değil.
Boşuna oraya gidebiliriz.
Direkt Zaban Şehri'ne gitsek daha iyi olmaz mı?
Eğer Zaban Şehri'ne gidiyorsanız, direkt bir otobüs var.
Otobüs durağı tam şurada.
Sen kimsin?
Ben Matthew.
Ben de sizin gibi yeni bir adayım.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Gon.
Ona takılma. Biraz tuhaf biridir.
Ben Leorio.
Söylesene Bay Matthew, siz de otobüse mi bineceksiniz?
Ne yazık ki, otobüste hasta oluyorum.
Ayrıca, yalnız sedirin olduğu dağa gitmeye karar verdim.
O zaman aynı yöne gidiyoruz, değil mi?
Oh, ne tesadüf.
Ben de bir yol arkadaşı arıyordum. Hadi birlikte gidelim, Gon.
Olur.
Bak, Gon.
Ben kaptanın dediğini yapacağım.
Muhtemelen bunun bir nedeni vardır.
İnsanlardan şüphe etmeyi öğrensen iyi olur!
Otobüse binmeni tavsiye ederim.
B-Bekle, Kurapika.
Kaptanın dediklerini umursamıyorum.
Ama ben daha çok Gon'un ne yaptığını merak ediyorum.
Bir süre ona eşlik edeceğim.
Hadi be, düşündüğüm kadar bağımsız değilmiş.
Hoşça kalın!
Kısa bir tanışıklıktı ama kendine iyi bak!
Kendine iyi bak, Bay Leorio!
Hey, bu acıttı!
Ne kalabalık ama!
Hey, dur bakalım!
Bir ton demir yığını ve bir ton pamuk yığını.
Hangisi daha ağır?
Demir yığını.
Yanlış! Cevap hiçbiri. İkisi de bir ton.
Bir büyük kardeş ve bir küçük kardeş. Hangisi daha büyük?
Cevap, bilemezsin.
Çünkü ikiz olabilirler.
Bingo!
Bu çocuklar ne yapıyor?
Bırak onları. Acelen var.
Evet!
Gidebilirsin!
Harika!
Başvuranların çoğu tam birer aptal,
Avcı olarak servet yapmayı hedefliyorlar.
Arada bir bizi hayal kırıklığına uğratmayan başvuranlar
görsek fena olmazdı.
İtme lanet olsun!
Hadi be!
Hey, şoför!
Zaban Şehri'ne varmak ne kadar sürer?
Sürüş esnasında benimle konuşmayın, efendim. Tehlikeli.
Hey, burdan daha önce geçmiştik.
Bu otobüs dönüp duruyor!
Bu saçmalık!
Hey! Bu otobüs gerçekten Zaban Şehri'ne mi gidiyor?
Zaban Şehri? Evet.
Canım isterse.
N-Ne dedin sen?
Bu bir tuzak! Bu otobüs bir tuzak!
Benimle dalga geçme! Hey, durdur şu otobüsü!
Durdurayım, efendim.
E-Evet. Sağ ol.
Ha? Bu da ne?
Olamaz!
Ne?!
B-Bekle! Çabuk ol! Otobüsü hemen çalıştır!
Ne kadar talepkârsın.
Efendim, size tekrar hizmet etmek için sabırsızlanıyorum.
Bir daha asla senin otobüsüne binmeyeceğim, piç!
Benim için sorun değil!
Off, neyse artık...
Bacağınız hâlâ ağrıyor mu, Bay Matthew?
Evet... Sanırım bilmediğim bir dağ yolunda
yürürken bileğimi burktum.
Üzgünüm, Gon...
Merak etme.
Doğru ya! Bir dakika bekleyin, Bay Matthew.
Sorun ne, Gon?
Dağda şifalı bitkiler bulunabilir.
Ben bakayım!
Ne-Ne diyorsun sen?!
Böyle şeylerle vakit kaybedemeyiz...
Acele ediyorsan, neden kendi başına gitmiyorsun?
Ne...?
Görüşürüz.
Kahretsin... Tam da neredeyse varmıştık.
Hey, beni yalnız bırakma.
Neredesin, Gon?!
Seni hayvan! Bana saldırırsan pişman olursun!
Şunu kaldır artık!
Zaten doğru düzgün kullanamıyorsun, değil mi?
Hey, hey...
Gon!
Çok heyecanlı. Başka seçeneğimiz yok.
Bekle, Kurapika.
Bölgesine girdiğimiz için tedirgin oldu.
Sakin ol. Bir şey yapmayacağım.
Bölgenizi ihlal etmek gibi bir niyetimiz yok.
Yani...
Dikkat et! Gon!
Kahretsin!
Bu tarafa gelme!
Buraya ne için geldi ki?
Bir tuzak mı? Otobüs mü?
Evet, berbat bir zaman geçirdim!
Yani Gon'u takip etmek için geri döndün.
Değil mi, Leorio?
Y-Yanlış olmasın ama...
Ama beni özlemiş olabileceğini düşündüm.
Bilirsin, "Yalnız gezme dostunu al." derler.
Lütfen Gon, şu gergedanı uzaklaştır!
Güle güle.
Daha ne kadar burada vakit kaybedeceğiz?
Şimdiye kadar biri bizden önce davranmış olabilir.
Eğer benim uyardığım gibi burada oyalanmasaydık,
bu tehlikeyi atlatabilirdik.
Ama iyi oldu aslında.
Ne?
Bay Leorio ile buluşabildik.
Ve görünüşe göre bileğin de iyileşmiş.
Senin adına sevindim, Bay Matthew.
Ne ürkütücü bir yer! Etrafta kimse yok.
Ama aslında bir sürü insan var, değil mi?
Evet. Dikkatli ol.
Neden? Nasıl böyle bir şey diyebilirsin?!
Etraftaki nefes seslerini duymuyor musun?
Evet, ve kıyafet hışırtıları...
Acaba saklanıyorlar mı?
Ne yazık ki, ben sıradan bir adamım.
Gon!
Buldum sizi, hanımefendi.
A-Ah.
Hey, ne oldu? Onlar da kim?!
Doki, doki, doki, doki?! Kim bunlar ya?
Hey, Matthew!
Doğru yolda olduğumuza emin misin?
Evet, eminim.
Ama farklı bir rota seçmek istersen,
durdurmam seni.
Tamam, öyle yapacağım.
Bu aptal tuzaklardan bıktım artık!
O otobüs de yeterince kötüydü!
Dur, Leorio.
Matthew'ın dediği gibi, bu doğru yol.
Ne?
Diğer yollar tehlikeli canavarların
ve büyülü yaratıkların izleriyle doluydu.
Bundan kaçınmak için,
o yalnız sedir ağacına yöneldik ve bizi bu kasabaya getirdi.
Peki onlar da kim oluyor?
Bu da bir tuzak, değil mi?
Dinle.
Yalnız sedir ağacına gidiyorsunuz, öyle değil mi?
Bu kasabadan geçmeden oraya asla ulaşamazsınız.
Diğer yollar bir labirent gibi.
Üstelik, şiddetli canavarlar ve yaratıklar pusuda bekliyor.
O çocuk haklı.
Bakın!
Kaptanın taşıdığı işaretin aynısı!
Demek ki bu da onun bir parçası.
Avcı Sınavı'na girmek için geçmek zorundayız.
Kahretsin...
Yani bu yaşlı kadın bir sınav gözetmeni mi?
Ve şimdi, işte nefes kesen bir bilgi yarışması!
Ne?! Bilgi yarışması mı!
Size bir soru soracağım.
Cevaplamak için beş saniyeniz var.
Yanlış cevap verirseniz, elenirsiniz.
Ve Avcı olma hayalini bırakmalısınız.
Hiç şüphe yok.
Bu, hakkında söylentiler duyduğum iki seçenekli bilgi yarışması kasabası.
Ya (1) ya da (2)'yi seçerek cevap vermelisiniz.
Diğer tüm cevaplar yanlış kabul edilecek.
Hey, bir dakika.
Dördümüz için tek bir soru mu soruyorsunuz?
Bu daha hızlı olmaz mı?
Ama o yanlış cevap verirse, ben de elenirim!
Bu imkansız.
Bence tam tersi olma ihtimali çok yüksek.
Neredeyse ağlatacak kadar.
Ama bu demek oluyor ki birimiz cevabı biliyorsa, hepimiz güvendeyiz!
Üstelik ben bilgi yarışmalarında iyi değilim.
Benim için hayır teşekkürler.
Önce ben deneyeyim.
Anlaşıldı mı, Büyükanne?
Oh. Sanırım oldukça kendine güveniyorsun.
Deneyebilirsin.
Güzel, karar verildi.
Sizinle yarışmaya girip başarısız olma riskini alamam.
Bay Matthew?
Üzgünüm, ama sizinle arkadaş olmak gibi bir niyetim hiç olmadı.
Sadece bu kasabaya güvenle ulaşmam gerekiyordu.
Beynimi kullanmakta oldukça iyiyimdir.
Artık sizinle bir işim yok.
Ne dedin sen?! Lanet olsun!
Bırak onu.
Soruyu önceden duymak bize de ipucu verir.
Doğru, ama...
Hadi çabuk olalım, Büyükanne!
İşte soru.
Hem anneniz hem de kız arkadaşınız kötü adamların eline düştü.
Sadece bir kişiyi kurtarabilirsiniz.
(1) Anne (2) Kız arkadaş. Hangisini kurtarırsınız?
Bu ciddi mi?!
Böyle bir sorunun geçerli bir cevabı olamaz.
Şaka olmalı...
Bu soru benim için çok kolay. Neyse...
Beş saniye içinde cevaplayın. Beş... dört...
Bir!
Bunu düşünmene ne sebep oldu?
Bilirsiniz, dünyada sadece bir anneniz vardır.
Ama her zaman bir kız arkadaş bulabilirsiniz.
Geçebilirsiniz.
Pekala, ben devam edip sizi bekleyeceğim.
Sizin için bir sürü tuzak kuracağım.
Bizimle dalga geçme!
Bu yarışma rezalet!
Kız arkadaşını kurtarmış olsa bile,
bir hata yaptığından kesinlikle emin olabilir misin, ha, Büyükanne?!
Böyle aptalca bir sorunun doğru cevabı olamaz!
Yoksa sizi memnun etmek için bir cevap seçmemiz mi gerekiyor?!
Geri dönüp başka bir yol deneyeceğim!
Artık çok geç.
Eğer teste katılmazsanız, derhal elenirsiniz.
Ne?!
Bir Avcı olmaya layık değilsiniz.
Gon!
Leorio!
Ne oldu?
Böyle saçma bir teste mi katılmamızı söylüyorsunuz?
Bu test...
Durun!
Daha fazla konuşmanıza izin vermeyeceğim.
Sanırım kedi gözlü çocuk anladı.
Eğer gereksiz bir şey söylerseniz,
sizi derhal diskalifiye ederim.
Şimdi, cevaplayın.
(1) Teste katılırsınız. (2) Teste katılmazsınız.
Bir!
Anla artık, Leorio. Basit bir numara bu.
Gon! Sanırım sen de duydun.
O zaman bu testin numarasını anlamalısın!
İşte soru.
Oğlunuz ve kızınız kaçırıldı.
Sadece birini kurtarabilirsiniz.
(1) Kız (2) Oğul. Hangisini seçersiniz?
Seni ihtiyar cadı...
Beş... dört... üç... iki... bir!
Süre doldu.
Buna hazır olmalısınız!
Cevabınız bu mu?
Leorio!
Kahretsin! Böyle saçma bir testle eğleniyorsun!
Bu soruyu cevaplayamadığımız için Avcı olamayacağımızı söylemeye kimin hakkı var?!
Artık yeter!
Sakin ol, Leorio!
Kes sesini! Bu cadıyı hediye olarak yanıma alıp
doğruca Sınav Salonu'na dalacağım!
Üstelik, o küçümseyici sınav gözetmenlerinin hepsini
bir güzel pataklayıp onlara dersini vereceğim!
Söyle bana, bunun Avcı olmakla ne alakası var!
Kahrolsun bu Avcı Sınavı engeli!
Geçiş hakkımızı mahvetmeye mi çalışıyorsunuz?
Ne?
Testi geçtik, Leorio.
Sessizlik! Doğru cevap budur.
Sessizlik mi?
Tıpkı senin dediğin gibi, bu sorunun doğru cevabı yok.
Haklısın.
Bu sorunun doğru bir cevabı yok.
Ancak kural şu ki,
sadece (1) veya (2) diyerek cevap verebiliriz.
Yani sessiz kalarak cevap vermiyoruz.
Ama Matthew gitti...
"Doğru" demedi.
Sadece "geçebilirsiniz" dedi.
Bir dakika önce çığlığını duydum.
Muhtemelen bir canavar veya büyülü bir hayvan tarafından saldırıya uğradı.
Bizi alt etmeye çalıştı,
ama kendi mezarını kazdı.
Sonuçta, bu yol doğru yol değil.
Ne?
Bu doğru.
Doğru yol buradan.
Düz bir yol.
Tepeye ulaşmak yaklaşık iki saat sürer.
Sessizlik cevap...
Eğer hala memnun değilseniz,
neden bu yaşlı kadını alıp istediğiniz yere götürmüyorsunuz?
Hanımefendi... Özür dilerim.
Bana özür dilemene gerek yok.
Bunları sizin gibi biriyle tanışmak için yapıyorum.
Sıkı çalışın ve iyi bir Avcı olun.
Ah, evet...
Şimdi gidebilirsiniz.
Yalnız sedir ağacının altındaki evde yaşayan çift,
navigatörlerdir.
Eğer sizi umut verici bulurlarsa, sizi Sınav Salonu'na götürürler.
Hayır! Cevabı bulamıyorum.
Hey, hala onu mı düşünüyordun?
Artık bunu düşünmek zorunda değilsin.
Ne? Neden?
Test bitti.
Ve testi geçtik!
Bunu biliyorum.
O zaman...
Ama... eğer iki özel insandan sadece birini kurtarabileceğimiz
gerçek bir durumla karşılaşırsak...
Hangisini seçersen seç, doğru cevap olmayacak.
Ancak, bir seçim yapmak zorunda kalacağın bir durum olacak.
Bu bir gün gerçekleşebilir...
Bu testin asıl amacı da bu...
Olası tüm zorlu durumları hayal etmelisin.
Gerçeklik anlamsız bir şekilde acımasızlaşır.
Bir gün karşılaşacağın yol ayrımlarına hazırlanmak için...
Ne-Neler oluyor?!
Ahh!
Hadi gelin, çaylaklar.
Sizinle çok güzel ilgileneceğim.
Bir rehber nedir acaba?
Avcı olmaya uygun olup olmadığımızı test ettik.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümü: "Yalanlar x Gerçek? X Kiriko"
Çok eğlenceli olacak!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmanın ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Rüzgarda tek başıma arayacağım onları